### [不吐不快]笑死我了，全篇都是解决方案在讨论中了

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----

##### <span id="pid0">0.[8] \<pid:0\> 2023-08-02 12:50:13 by xyjf11</span>
不知道的还以为这游戏不是开了3年了，而是才开了3个月呢
那么多期问卷真白填了是吧，昨天才开始看的？
憋那么久就憋出个加300上限和分层地图？
解决方案还要讨论？他妈的抄你会不会？一群丢人现眼的东西

----

##### <span id="pid706458297">1.[2] \<pid:706458297\> 2023-08-02 13:07:26 by mimengan</span>
这么多人都在盼着它变好，就好像女孩看着一副吊样处了三年的男朋友，在自我催眠他已经在改了在改了，马上他又会重新爱我的![羡慕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac37.png)

----

##### <span id="pid706461923">2.[0] \<pid:706461923\> 2023-08-02 13:25:04 by 花瓣飘零</span>
技术宅的技术在哪里？

----

##### <span id="pid706462030">3.[1] \<pid:706462030\> 2023-08-02 13:25:42 by 无料通贩商</span>
>[jump](#pid706461923) 花瓣飘零(2023-08-02 13:25) 说: 
>
>技术宅的技术在哪里？

在投资室温超导

----

##### <span id="pid706462128">4.[0] \<pid:706462128\> 2023-08-02 13:26:12 by 清源风起时</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)别问 问就在改了

----

##### <span id="pid706462247">5.[1] \<pid:706462247\> 2023-08-02 13:26:50 by 嘀嘟滴嘟嘀</span>
好一个讨饭帖
狗头.jpg

----

##### <span id="pid706462948">6.[0] \<pid:706462948\> 2023-08-02 13:30:12 by 不织围脖</span>
>[jump](#pid706462030) 无料通贩商(2023-08-02 13:25) 说: 
>
>在投资室温超导

别尬黑，只要你下载注册原神稍微玩一下就有凯亚和丽莎了，随随便便一台电脑就能实现室温超导，你就说超没超导吧![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid706463571">7.[0] \<pid:706463571\> 2023-08-02 13:33:21 by zzzzzzzyopfsl</span>
>[jump](#pid706461923) 花瓣飘零(2023-08-02 13:25)说:
>技术宅的技术在哪里？

中国孩子已经学会用甘雨冻结水了，用雷电将军实现室温超导了。

----

##### <span id="pid706463692">8.[0] \<pid:706463692\> 2023-08-02 13:33:52 by -鹄东</span>
画饼嘛。只要拖的够久这些问题就会变成比例尺上的一小段，等老东西都跑路了骗一群新的结晶入坑，这些问题不就修不修都无所谓了![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid706463788">9.[0] \<pid:706463788\> 2023-08-02 13:34:22 by 唔姆啦</span>
>[jump](#pid706458297) mimengan(2023-08-02 13:07) 说: 
>
>这么多人都在盼着它变好，就好像女孩看着一副吊样处了三年的男朋友，在自我催眠他已经在改了在改了，马上他又会重新爱我的![羡慕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac37.png)

好像...有故事![doge](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_27.png)

----

##### <span id="pid706463985">10.[0] \<pid:706463985\> 2023-08-02 13:35:29 by 重生之我是荣誉骑士</span>
流水不行了，连夜翻积灰的垃圾桶开始看玩家建议

----

##### <span id="pid706464129">11.[0] \<pid:706464129\> 2023-08-02 13:36:14 by 洛长河</span>
>[jump](#pid706458297) mimengan(2023-08-02 13:07) 说: 
>
>这么多人都在盼着它变好，就好像女孩看着一副吊样处了三年的男朋友，在自我催眠他已经在改了在改了，马上他又会重新爱我的![羡慕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac37.png)

想起了傻逼的过去。。。。看见老米更恶心了

----

##### <span id="pid706464275">12.[0] \<pid:706464275\> 2023-08-02 13:36:56 by MysTic伦</span>
![img](./12_ac48ccsg.jpg)

隔壁帖子贴来的，半部YPM治天下![doge](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_27.png)

----

##### <span id="pid706464691">14.[0] \<pid:706464691\> 2023-08-02 13:39:01 by 闲人闲事儿</span>
你们差不多得了![抠鼻](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac30.png)，你知道加个圣遗物上限要让我们mhy技术力拉满的开发组浪费多少看玩家撕逼的时间吗？![抓狂](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac29.png)

你们不关心我们mhy照顾了多少手机玩家，你们不关心我们mhy抵抗了多少波腾讯(还有完美，网易，百度，yj等等)打压，更不关心我们究竟动了多少的底层代码！![怒](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac25.png)令人欣慰的是，你们起码看到了我们mhy精心准备的散草99。![doge](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_27.png)

我们mhy甚至看到玩家提到伏笔没有收回，连夜瞎编了一个小故事糊弄一下你们，你们还不领情。![哭1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac14.png)还不快把领带美元刷起来？

----

##### <span id="pid706465965">15.[0] \<pid:706465965\> 2023-08-02 13:45:34 by 不要和傻逼争论</span>
>[jump](#pid706464691) 闲人闲事儿(2023-08-02 13:39) 说: 
>
>你们差不多得了![抠鼻](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac30.png)，你知道加个圣遗物上限要让我们mhy技术力拉满的开发组浪费多少看玩家撕逼的时间吗？![抓狂](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac29.png)
>
>你们不关心我们mhy照顾了多少手机玩家，你们不关心我们mhy抵抗了多少波腾讯(还有完美，网易，百度，yj等等)打压，更不关心我们究竟动了多少的底层代码！![怒](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac25.png)令人欣慰的是，你们起码看到了我们mhy精心准备的散草99。![doge](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_27.png)
>
>我们mhy甚至看到玩家提到伏笔没有收回，连夜瞎编了一个小故事糊弄一下你们，你们还不领情。![哭1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac14.png)还不快

就是，一群喂不饱的白眼狼，就知道伸手讨饭，是被哪个神奇的op元素夺舍了嘛？剧情、机制、游戏性很重要吗？也就是你们这些还抱有希望的觉得重要吧。![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706466129">16.[2] \<pid:706466129\> 2023-08-02 13:46:26 by 休戰的天空</span>
经过一坤年的比赛 支持圣遗物增加格子的厕滑终于摔跤摔赢了大伟哥
领带美元.jpg

----

##### <span id="pid706466647">17.[0] \<pid:706466647\> 2023-08-02 13:49:12 by liqinggan</span>
>[jump](#pid706458297) mimengan(2023-08-02 13:07) 说: 
>
>这么多人都在盼着它变好，就好像女孩看着一副吊样处了三年的男朋友，在自我催眠他已经在改了在改了，马上他又会重新爱我的![羡慕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac37.png)

莫欺少年穷，莫欺中年穷，莫欺老年穷，死者为大![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706471302">18.[1] \<pid:706471302\> 2023-08-02 14:13:10 by too_nyuu</span>
要是4.0流水上去了，一些讨论中的大概也会不了了之![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706471846">19.[0] \<pid:706471846\> 2023-08-02 14:15:59 by 不要和傻逼争论</span>
>[jump](#pid706466647) liqinggan(2023-08-02 13:49) 说: 
>
>莫欺少年穷，莫欺中年穷，莫欺老年穷，死者为大![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

震动的棺材板，盗墓贼的眼泪，孟婆的怜悯，莫欺少年穷![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706472305">20.[0] \<pid:706472305\> 2023-08-02 14:18:14 by 是猪鸭呀</span>
![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)我就说一句话，武器都有2000上限，圣遗物就加到1800真能触碰什么底层逻辑么？座谈会里所谓的”一直“这个词显得多么可笑

----

##### <span id="pid706473175">21.[0] \<pid:706473175\> 2023-08-02 14:22:44 by 无果的枯草</span>
>[jump](#pid706461923) 花瓣飘零(2023-08-02 13:25):

要是嘬奶嘴不够的话，就要使用“我给了友商三年，竞品在哪里呢”来维护自己的良好感觉

----

##### <span id="pid706474477">22.[0] \<pid:706474477\> 2023-08-02 14:28:54 by 江海寄余生ξ</span>
狗嘴吐不出象牙是这样的，大饼谁不会画啊![blink](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac0.png)

----

##### <span id="pid706494671">23.[0] \<pid:706494671\> 2023-08-02 16:01:59 by cccherch</span>
解决方案需要什么讨论？圣遗物套装先直接抄阴阳师作业都比你现在这样子强多了吧。先发出来稳定社区舆论：原宝非常重视玩家的需求～才是真的。

----

##### <span id="pid706495585">24.[0] \<pid:706495585\> 2023-08-02 16:06:11 by 一念の差</span>
>[jump](#pid706458297) mimengan(2023-08-02 13:07):

毕竟是网络女友，看不到泡芙

